1. Erstellen sie ein Flussdiagramm, das zu fünf Zahlen folgende Informationen berechnet:
  - Minimum der fünf Zahlen,
  - Maximum der fünf Zahlen,
  - Durchschnitt der fünf Zahlen,
  - Summe der fünf Zahlen.

2. Modifizieren Sie das Programm aus der Vorlesung so das:
  - die Summe von 1 bis 5 berechnet wird. WICHTIG: Sie dürfen nur die Zeile mit dem while verändern,
  - das Produkt von 1 bis 10 berechnet wird,
  - bei der Summe- bzw. Produktbildung die Zwischenergebnisse auch mit auf dem Bildschirm ausgegeben werden.  
