tellen Sie ihr Life Programm auf Methoden um.
Die Initialisierung, Ausgabe und Neuberechnung soll jeweils durch eine Methode erfolgen.

Verändern Sie die Definition für die Nachbarschaft. 
Jetzt sollen auch die Zellen am Rand und in den Ecken jeweils 8 Nachbarn haben. 
Dazu hat der linke Rand als linken Nachbarn den ganz rechten Rand, die oberen Zellen als oberen Nachbarn die ganz unteren Zellen usw.

D.h. geht man oben aus dem Feld hinaus , kommt man unten wieder hinein, geht man links heraus, kommt man rechts wieder hinein.

Führen Sie die Neuberechnung und Ausgabe immer wieder durch. 
