Stellen Sie Ihr Life Programm auf die for-Schleife um. Verwenden Sie für den Schleifenabbruch die .lentgh Information des Arrays.  

Nach Ausgabe des Arrays berechnen Sie ein neues boolsches Array der gleichen Größe. Die Regeln,wann eine Zelle auf true gesetzt wird,lauten wie folgt:
 * ist die Zelle true und in der Nachbarschaft gibt es 2 oder 3 Zellen mit true,bleibt die Zelle true
 * ist die Zelle false und in der Nachbarschaft gibt es 3 Zellen mit true ,wird die Zelle true
 * gibt es mehr als 3 oder weniger als 2 true in der Nachbarschaft, wird die Zelle mit false besetzt 
 
Dabei bilden die Zellen,die in einem Schritt über,unter,neben und diagonal der untersuchten Zelle liegen,die Nachbarschaft.
Somit haben die mittleren Zellen 8 Nachbarn,die Randzellen weniger.
Geben Sie das neue Array aus.
